（本坪鈴の音）
（草助(そうすけ)）神様 仏様 女神様…
道端の石ころのように
ささやかな願いを
どうか聞いてください
今年こそ
誰からも注目される存在になり
彼女ができますように！
（神主）ん？　あ…
（太陽(たいよう)）うう…
（六美(むつみ)）大丈夫？　太陽
無理に登校しなくて
よかったのに
いいや さすがに出席日数
足りなくなっちゃうし
一応 高校生だし
んー でも…
そうだ！
凶一郎(きょういちろう)兄ちゃんが飲んだ
栄養剤を…
うあ…
目ー！
うわ ビックリしたー
（六美）ピッカピカだよ！
ヘッドライトだよ！
-（太陽）六美 いったん落ち着いて
-（六美）うわあ あああ…
自覚なし？
見て ほら！
開花しちゃってる！
な…
なんじゃ こりゃー！
（六美）とにかく 見られる前に
早く抑えないと！
ううっ うーん…
あっ あれ？
も… 戻らないぞ！
-（太陽）え？　お？　あれ？
-（六美）太陽 いったん落ち着いて
（太陽）どういうこと？
イタッ！
…くはない…
ああ…
あっ 四怨(しおん)姉ちゃん？
７丁目の電柱
修理 手配しておいて
ねえ 太陽
やっぱり 今日は
休んだほうがいいんじゃない？
いや 登校するよ
凶一郎兄さんからの
頼まれごともあるし
え？
♪～
～♪
（女子生徒）この前
貸した漫画あるじゃん？
（女子生徒）
えっ 読んだ読んだ！
えっ 読んだ？
えっ チョココロネ大臣のとこ
行った？
（女子生徒）
うん そこ もうヤバかった
感動で泣きそうだったよ
-（草助）中村(なかむら)さん
-（女子生徒）ん？
（草助）はい これ 落としたよ
あっ ありがとう
えっと…
誰だっけ？
（草助）クラスメートなのにー！
俺の名前は 道端(みちばた)草助
プロのスパイだ
その証拠に
ブロンズスパイ
ライセンスも持ってるし
「スパイボーイ」の
暗号袋とじも
秒で解読できる
そんなもの 教室で読んで
大丈夫かって？
心配ご無用
なぜなら 俺は！
（波野と白井の笑い声）
影が超薄い
こいつらも 別に
イジメをするタイプじゃない
俺のことが認識できなくて
こうなっているのだ…
店員に気づかれないのは
当たり前だし
（草助）すいませーん
電車では
空席と間違えて座られる
フラれるときは
まず 名前を聞かれた
（六美の友人）誰？
（草助の泣き声）
だけど この影の薄さは
潜入や諜報にピッタリで
ヘタレの俺でも なんとか
裏社会で生きてこられた
（六美）おはよー
（友人）おお 久しぶりだな
（友人）元気してた？
うん 元気してた～
（草助）チッ！
また かわいい嫁さんと
仲よく登校かよ
次にくる
新人スパイランキングでも
１位に選ばれて
自分は勝ち組ですってか？
-（白井）うわっ
-（波野）おっ
（白井）えっ 寄りかかってた？
ごめん！　えーっと…
（波野）誰だっけ？
（あくび）
ねえ 太陽… え！
（友人たち）ん？　うわっ！
（友人）朝野(あさの)が
エロ本 持ってきたぞ～
（草助）フフッ フフフフ…
（友人）ムッツリだー
（太陽）
ムッツリじゃなくて！
（草助）フフッ フフフフ…
（六美）いいのよ
太陽も男の子だものね
（太陽）何これー？
ざまあみろ リア充スパイめ…
スパイ技術を駆使して
ささやかな日常に潤いを
筆記音で カンニングや
好きな子の鍵垢(かぎあか)にハッキング
ぶつかったのに
謝らなかったヤツには…
（不良）うわっ
（草助）トラップを仕掛けたり
これが俺の処世術だ
ヘッ
ハァ…
-（六美）太陽 大丈夫？
-（太陽）あっ
なんだか 朝から災難続きだね
本当だよ
教科書 忘れるし
俺のじゃないのに
雑誌も没収されて怒られるし…
家じゃ プライバシーもないから
太陽も ああいうの
読みづらいよね…
（太陽）人の話 聞いてました？
（友人）おい 太陽
あれ マジかよ？
（友人）夜桜(よざくら)さんと
新婚旅行に行ったんだって？
（太陽）んん？
（友人）ねえ 朝野くんとの話
本当なのー？
（太陽）そっちも？
まさかー
どこで そんな話 聞いたの？
（友人）新聞部の記事で
すごい話題になってるよ
-（友人）ねえ？
-（友人）うん
内容は眉唾ものだけど
隠し子に 浮気…
誰が こんなデタラメ…
-（太陽）あー…
-（六美）ん？
どうしたの？
実は 犯人に
心当たりはあるんだけど
捕まえるのが
なかなか難しそうで…
もしかして
今朝 言ってた
お兄ちゃんからの
頼まれごとと関係…
（打球音）
お兄ちゃんからの
頼まれごとと関係…
-（友人）危ない！
-（六美）あっ
（一同）わっ！
-（六美）あっ！
-（太陽）ん？
（六美）太陽！　目！
ボール！　頭！
あっ！
わあー！　目がー！
ボ… ボールが 目に当たって
すっごく痛ーい！
時間差 エグくね？
場所 違くね？
（太陽）
ちょっと 保健室 行ってくる！
（友人）六美 今の…
（六美）た… 太陽ー！
（にぎわう声）
（草助の鼻歌）
（百合(ゆり)）あーあ
また売り切れかー
（草助の鼻歌）
あれは！
２年Ｄ組18番—
バスト90
ウエスト60 ヒップ85
Ｆカップ 豊満(とよみつ)百合ちゃん！
-（草助）そこの君！
-（百合）ん？
よかったら
俺のメロンパン あげる
（コースケ）マジか サンキュー
（百合）よかったね コースケ
食べたがってたもんね
（コースケ）半分こだな
そういや 今の誰だ？
２年にいたっけ？
（百合）さあ？　知らない
（草助）死ね こらー！
さい銭 返せ こら！
クソカップルどもがー！
何が“サンキュー”だ！
カネ払ってんじゃねえよ
真面目かよ
チクショー！
ビッチは削除 ビッチは削除！
あー 彼女欲しい～
注目されて～
パッとした人生 歩みて～
学校のアイドル 六美ちゃんが
嫁とか最高だよな～
俺なんて １回しか
しゃべったことねえのに…
-（六美）拾ってくれて ありがとう
-（草助）あっ…
（草助）
夫婦って どんな感じなんだろう…
やっぱ 手とか
つないじゃうのかな…
あなた 任務 いってらっしゃい
あれれ～
いってきますのチューは？
も～ 甘えん坊さんなんだから
チュ～
人の妻で妄想するな
あっれれー？
クラスメートの朝野くん
どうして こんな所にー？
（太陽）いや ここから
ごまかすのは無理だって
お前もスパイなら
知ってるだろうが
この学校で 教頭をしてる
夜桜の長男から 指令が入ったんだ
（凶一郎）道端という
スパイ技術を乱用する
救いようのないゴミを掃除しろ
（太陽）…って
気配がないから
捜すのに苦労したよ
今回の件で
初めて お前を認識したけど
（シャッター音）
世の中には
こんな どうしようもない
スパイもいるんだな…
ああ…
哀れみの目で 俺を見るなー！
とりあえず 六美たちの
隠し撮りは消してくれ
（草助）うわあああー！
数少ない生きがいすら
奪おうだなんて！
やっぱり 俺みたいなヤツに
人権なんてないんだー！
（太陽）
盗撮は 犯罪だって知ってるか？
よく分からないけど
あまり自分を悪く言うなよ
（草助）うわあああー
知りたくない～
お互い 同じスパイだろ
-（草助）同じスパイ？
-（太陽）あ…
-（草助）寝言は寝て言え！
-（太陽）いっ…
（草助）いいか？
どれだけ世界が 平等を訴えたって
所詮は 全部 きれい事で
この世は 必ず二分される
好きか嫌いか
金持ちか貧乏か
天才か凡才か
お前みてえに 夜桜家とかいう
チート環境で鍛えられて
かわいい嫁さんと
イチャイチャできる
勝ち組スパイに
俺みたいな負け組は
絶対に映らない
一瞬で消えた…
花踏(はなぶ)みより早く？
（草助）違うぜ
俺は消えてなんていない
影が薄すぎて
認識できないだけだ
“陽炎(かげろう)”
呼吸や拍動など
気配を 極限まで抑えることで
誰も 俺を認識できなくなる
この俺が
あの朝野太陽を圧倒してる？
ブフッ
へ？
なんだ？
今 すごい下劣な気配が
（草助）殺す気か ボケ！
うっ ううっ！
バカな？
あいつに見えてるわけが
わあっ
ぐっ…
（太陽）自分で仕掛けたワナに？
おい 大丈夫か？
もう観念したら どうだ
新聞部に情報を流したのも
お前だろ？
なんで あんな デタラメまで…
だって…
だって ２人のこと 話したら…
みんな チヤホヤしてくれるから…
（太陽）
お前の人生 それでいいのか？
ごめんよ
ほんの出来心だったんだ
許してくれよ
俺たち 同じスパイで
もう友達だろ？
調子がいいな…
まあ 今後 二度と
情報を流さないってことなら
“これ”で許すよ
おお！　心の友よ
うわっ
あ…
（六美）え？　犯人って
道端くんだったの？
（草助）このたびは
誠に申し訳なく…
どうして 俺の名前…
えっ 何 言ってるの？
前に 消しゴム
拾ってくれたじゃない
忘れちゃったの？
え… 女神？
普通 あの程度のことで
俺を覚えることは
不可能なのに どうして…
まさか…
脈あり？
-（草助）あっ ああ…
-（六美）ん？
うっ…
太陽 最大出力
御意
（草助の悲鳴）
（六美）写真
みんなの分も ちゃんと消して
壁も キレイに直しておいてね
（草助）ごめんらはい…
あ… うっ…
よろしい
（四怨）えっと
次の選択肢は…
Ｃだな
（太陽）Ａかな
どっちも違ーう！
だって 最近 お菓子
食い過ぎてるって言ってたし
口には出さないのが乙女心！
俺は 六美一筋だから
ゲームとリアル 混ぜんな こら！
む… というか
なんで お前がいるんだよ
“お姉ちゃん”って
呼んでもいいですか？
-（四怨）却下
-（草助）え…
（太陽）マジで何しに来た？
にしても お前
男なのに
乙女心 分かるって すごいな
服なんて 着れれば
なんでもいいだろ
（草助）甘いっすよ
四怨さん
プログラムといえど 彼女たちは
たくさんの人の心と情熱が
ちりばめられた 愛そのもので
まさに リアル彼女といっても
過言ではないのです
急に どうした？
とにかく 攻略キャラの気持ちを
理解することが大事なんですよ
まずは実戦経験で 俺とデートを…
おっ 仕事仲間から
呼び出し入ったわ
（スマホの振動音）
（ケンヂ）
あっ 四怨さん こんにちは
えっ 子供？
こう見えて 情報収集と
解析能力はピカイチだ
よう ケンヂ どうした？
もー どうしたじゃないですよ
あした 闇市の直売ショップ
連れてってくれるって
約束したじゃないですか
（四怨）あー わりい
連絡 忘れてたわ
だと思いました
安心しろ
ちゃんと連れてってやるから
わあ！
ありがとうございます！
四怨さんとデートなんて 光栄です
（太陽･草助）デ！
なーにがデートだ クソガキ
僕 四怨さんの
ふだん着しか知らないから
デートコーデ
楽しみにしてますね！
はいはい
あした シャーロック通りに12時
遅刻したら ガチャ石 10億個な
んっん～
外 出るのも久しぶりだな
風呂でも入っとくか
風呂？　お背中 流します！
するな
（四怨）電脳街のジジイに
改造メモリ お土産にするか…
財布は どこだっけ？
服は いつものシャツで…
（ケンヂ）デートコーデ
楽しみにしてますね！
（四怨）ケンヂのヤツ
変なこと言いやがって
最近のガキは ませてるって
ホントだな
まったく…
シャツの柄 変えただけじゃ
代わり映えしねえよな
やっぱ こう
少し女っぽいやつ？
のほうがいいのか…
いや 闇市に これはねえか…
そもそも 趣味じゃねえし
高校生のころの制服…
いやいや いやいやいやいや…
（ゴリアテの寝息）
草助 なんで またいるんだよ
四怨さんのデート服が
見たいからに決まってんだろ
（太陽）素直か
（ドアが開く音）
-（四怨）おー 六美 助けてくれ
-（３人）ん？
ブラって どうつけるんだっけ？
…というわけで
ふだん めったに
服のことなんて考えねえから
ドツボに はまっちゃって
なんか 下着すら
よく分からなくなってきてる
-（四怨）よう ケンヂ
-（ケンヂ）うわっ！
いっそ 服なんて
いらねえかなって…
事案になる前で
本当によかったわ
分かったわ！
私に任せて お姉ちゃん
伝統と格式の夜桜当主として
磨き抜かれたセンスで
完璧なデートコーデを
提案するわ！
六美…
（草助）
フフ… 甘いな 六美ちゃん
デートコーデに欠かせないのは
男の子視点！
ここは あまたの女を落としてきた
このギャルゲーマスターに
任せてもらおうか！
お前は
それ 着せたいだけだろ！
望むところよ
満場一致の お姉ちゃんのコーデ
見せてあげる！
こっちこそな！
ちょ ま… うわっ
（六美）ということで～
ときめけ！
四怨デートコーデ対決～！
なんで こうなった！
おい 太陽
なんとかしてくれ！
すみません 楽しそうな六美を
止めたくなくて…
（四怨）愛妻家め！
私から いくわ！
初デートで大事なのは
第一印象！
華やかに彩りながら
ワンランク上の女性を演出する…
そう！
19世紀 イギリス
ヴィクトリア朝ドレス！
ごめん 六美 絶対に違う！
レディーに ふさわしい
華やかさと おしとやかさの共演よ
（四怨）つうか
めっちゃ 腹 苦しい…
方向性は悪くない
…が チラリズムが
いまひとつ足りない ７点
六美の提案なので
お前ら 採点基準が不純なんだよ！
俺のターン！
年下の男子にとって 年上女性は
まさに高嶺(たかね)の花！
そこで 大人の色気も残しながら
親しみやすい
フェミニンさを融合した
ハイレベルコーデ！
体操服 ブルマ！
（四怨）ただの お前の趣味だろ！
恥じらいこそ
最高のスパイスです！
さあ 俺と一緒に運動会しましょ
-（四怨）死ね！
-（草助）ぐほっ
提案者の邪念が
見え透いてるので ０点
（草助）見破られた！
かわいいけど
六美が こう言ってるので…
（四怨）おお 太陽 サンキュー！
甘いわね
あなたのは 所詮
コスプレレベルの発想…
大人の色気なら 真っ先に
押さえておくべきものが
あるでしょう
（指を鳴らす音）
着物よ！
フォーマルも カジュアルも
そつなく こなす
大和なでしこの最終兵器！
（四怨）お見合いとか
お祭りなら ともかく
ただの闇市なんだよな～
奥ゆかしき うなじ… 良い！
（四怨）琴線に触れた？
六美が いいって言うので…
（草助）
こら 待て 太陽 てめえ！
さっきから 六美ちゃんに
合わせてばっかじゃねえか！
男のリビドーを無視すんな！
己の意見を持ちやがれ！
（太陽）そう言うな 草助
俺は ただ
いつでも 六美の味方で
ありたいだけなんだ…
（六美）太陽…
（草助･四怨）ごちそうさま！
さあ どんどんいくわよ！
（四怨）待て待て
結局 同じノリじゃねえか！
-（四怨）ハァ ハァ ハァ…
-（草助）んー
やっぱ ふだんの肩首鎖骨出し
ドエロコーデが印象強くて
急に変えると 違和感がありますな
（四怨）うん お前の前では
ちゃんと着るわ…
ふだんとの違いの違和感…
日常の身近なコーデに ヒントが…
分かったわ！
四怨姉ちゃんに なじむ
身近なファッション！
それは…
家族の服！
あんたの全てを受け入れよう
って なんで姉貴なんだよ！
なるほど
やっぱり家族だと しっくりく…
（四怨）…るわけねえだろ！
じゃあ 凶一郎兄ちゃんは？
やめろ！
あいつと同じとか ヘドが出る
じゃ じゃあ…
辛三(しんぞう)さんの服で…
おっ これは まだマシ…
（六美）捕まる気？
六美の服を借りたらいいんじゃ
ごめん
ちょっと 胸が苦しいわ
（六美）いやー！
いろいろ えぐられる！
嫌五(けんご)猫フード
フィーチャリング 俺！
エロ路線から離れろ！
語尾は“ニャン”で お願いしま…
-（四怨）死ね！
-（草助）ハァ～ン
くう…
もう たくさんだー！
（ゴリアテの寝息）
（四怨）つうわけで
めっちゃ疲れたんだよ
楽しいご家族ですね
ってことは それが最終的に
決まった服ですか？
意外と 普通な感じになりましたね
ステキですけど
ハッ お前も まだまだ
トーシロだな ケンヂ
ゲームみたく
装備のパラメーターと
考えりゃいいって気づいたのさ
そしたら 一瞬でケリがついた
ファッションだの コーデだの
どうでもいいんだよ
ゲームも リアルも
着たいもん着ろってこった
-（ケンヂ）ンフフッ
-（四怨）ん？
僕のために
そんなに悩んでくれたなんて
ちょっと てれますね
え… ううっ
（椅子から立ち上がる音）
（ケンヂ）んっ 四怨さん？
（殴る音）
（ケンヂ）イタッ！
なんで殴るんですか？
（四怨）おっと すまん
装備がバグった
（ケンヂ）最高の装備なのに？
♪～
～♪